Bluevista dari Konstruksi Woo Han
menawarkan jarak yang luas antar bangunan...
Inilah aku dari masa yang lebih bahagia,
sebelum saya memiliki kekuatan super.
- Kereta bawah tanah berjarak lima menit...
- Lantai delapan belas...
Sama seperti pemuda biasa lainnya,
Aku akan pulang kerja, minum bir,
dan bermain game di ponselku untuk bersantai.
Dan di akhir pekan, aku akan menelusuri rumah-rumah
kami tidak akan pernah mampu membayarnya seumur hidup ini.
Orang ini, terpesona dengan kehalusannya
empat ruang, ruang 59 meter persegi,
adalah pacarku, Min-suk.
Telah bersama selama sembilan tahun,
dia seperti keluarga sekarang.
Tata letaknya dirancang dengan sangat baik.
Bukankah begitu?
Bagaimana mungkin
bahwa semua kamar menghadap ke selatan?
Ini adalah tata letak empat ruang.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Saya setuju. Saya menyukainya.
Pasti walk-in closetnya.
DI LUAR DUNIA MEREKA, DUNIAMU DIMULAI
Benar.
Tidak ada alasan aku tidak bisa mendapatkan tempat seperti ini
di wilayah metro.
Jika aku mengumpulkan semua yang kumiliki...
700 juta won?
Saya tidak mampu membelinya.
Tidak dalam hidup ini.
Depositnya 20%,
yang menghasilkan 140 juta won.
Deposit tidak dapat dibayar
dengan pinjaman.
Berapa batas untuk lotere perumahan?
Kapan terakhir kali Anda memiliki rumah?
Saya yakin tentang hal ini.
Tidak pernah. Tidak sejak lahir.
Itu dihitung dari umur 30 tahun.
Saya mengerti.
Kalau begitu, sudah lima tahun bagiku.
Nah, kompleks sebelah yang satu ini
dibuka untuk presale bulan lalu.
Dan batasnya adalah...
Mari kita lihat.
Tata letak 59 meter persegi
membutuhkan 61 poin.
Bagaimana dengan poin kami?
Tak satu pun dari kami memiliki 30 poin. Ayo pergi.
- Baiklah. Terima kasih.
- Kamu harus mengambil ini.
Gores dan dapatkan hadiah gratis.
Oke terima kasih.
Untuk merayakan pembukaannya
rumah model kami,
Bluevista menawarkan
hadiah murah hati kepada pengunjung
yang menjadwalkan konsultasi penjualan.
Pastikan untuk menjadwalkan konsultasi
dan raih kesempatan keberuntungan ini.
Kalian semua bisa menjadi pemenang yang beruntung.
ACARA PEMBUKAAN BLUEVISTA
DENGAN HADIAH BESAR
Pemurni udara dan lemari uap...
Saya kurang beruntung memenangkan hadiah.
Aku bahkan belum pernah memenangkan satu gulungan tisu toilet
di hadiah supermarket lokal.
Lotre perumahan? Seolah-olah.
ACARA LOTERE SCRATCH-OFF
TIDAK MENANG!
Adapun deposit kontrak,
kita bisa bekerja sama
setoran dari sini,
20 juta won yang telah kamu hemat,
dan 40 juta won milikku...
Tapi kami masih kekurangan 30 juta won.
Bagaimana dengan deposit saya?
Saya melihat akun Anda kekurangan 500.000 won.
Min-suk menyukai uang.
Sejak usia muda,
dia cukup tajam untuk menyimpan buku
di kedai ayam ayahnya.
Sekarang, dia adalah kepala akuntansi
di sebuah perusahaan kecil
dan mengatur pemasukan dan pengeluaranku
sebagai hobi.
Sang-ung, kenapa kamu tidak menjawab?
PESANAN ANDA TELAH DIKIRIM
Itu saja. Telepon Anda.
Min-suk adalah seseorang
siapa yang akan mengambil alih kantor pajak.
Tidak mungkin orang sepertiku
bisa menipu Min-suk.
Astaga, aku membeli sepeda
untuk memotong biaya perjalanan.
Biaya sebesar itu
sebaiknya didiskusikan terlebih dahulu.
Isi ulang.
Anda telah berubah.
Setidaknya salah satu dari kita perlu tumbuh dewasa.
Pikirkan tentang masa pensiun kita.
Bagaimanapun, kita akan menemukan jalannya
untuk mendapatkan 30 juta.
- Masalahnya adalah menang.
- Itu panas.
Periode non-kepemilikan yang singkat
dan tidak ada tanggungan.
Yang membawa saya ke poin berikutnya.
Mari kita menikah.
Pengundian pembeli pertama kali
acak dengan peluang tipis.
Kita harus mencari persediaan untuk pengantin baru.
Ada apa?
Apakah ada masalah?
Lamaran yang sangat romantis.
Tunggu.
Bukankah seharusnya aku yang melamarnya?
Yah,
kalau dipikir-pikir,
Min-suk juga yang mengajakku kencan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Mari kita berhenti di sini.
Apa?
Saya pergi ke salon rambut dua kali
baru bulan ini.
Itu mahal
untuk berganti pakaian setiap hari.
Anda juga menghabiskan banyak uang untuk saya,
mentraktirku makan dan menonton film.
Jika ini tidak berhasil,
kita berdua akan membuang-buang uang.
Jika kita tidak akan berkencan secara resmi,
mari kita hentikan pengeluaran yang tidak perlu.
Dia mungkin terdengar marah, tapi sungguh,
dia hanya khawatir aku menghabiskan terlalu banyak uang.
Oke.
Apakah kamu idiot?
Maksudku kita harus berkencan.
Oke.
Begitulah cara kami berkencan selama sembilan tahun.
Jadi ternyata
agar uang kami tidak terbuang percuma.
Aku akan membelikanmu PS5.
Jika aku bilang iya sekarang, sepertinya begitu
Saya menikahinya karena itu.
- Apakah kamu tidak menginginkannya?
- Oke.
- Apakah kamu serius?
- Tentu saja!
Lalu kita akan menikah, kan?
Ya.
Saya sudah memasukkan detail Anda.
Stempel saja.
Harus mendaftar sebelum lotere perumahan.
Astaga, kapan kamu mengisi semua ini?
FORMULIR PENDAFTARAN PERNIKAHAN
Apa itu?
Ayah ingin aku datang.
- Mengapa?
- Tidak tahu. Dia punya sesuatu untukku.
Apa?
- Uang?
- Mustahil.
Mungkin sesuatu yang tidak berguna lagi.
Dia menanam terlalu banyak kubis tahun lalu
dan menyuruh kami mengambil banyak
untuk menghindari menguburnya lagi.
Jangan terlalu berharap.
Itu lobak atau kubis.
LEE EUN-HUI
saya di sini.
Kamu di sini, anakku!
Ya ampun. Anda telah menempuh perjalanan yang jauh.
Anda pasti lapar.
Ini ibuku.
- Di sini.
- Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku tahu kamu suka susu kedelai.
Itu perjalanan yang panjang, bukan?
Apakah kamu di sini, Sang-ung?
Masuk ke sini.
Ini ayahku.
Sejujurnya,
Saya merasa ayah saya sangat tidak nyaman.
SANG-UNG
Keluargaku terkena dampak langsung saat itu
krisis IMF ketika saya berusia sembilan tahun.
PINJAMAN JEONGJA
Setelah kehilangan pekerjaannya,
ayahku tidak pernah menemukan pijakannya
dan terus melayang.
PERJANJIAN PINJAMAN
PEMINJAM: KANG DONG-GI
- Tolong isi ulang.
- Apakah makanannya sudah datang?
- Cepat, ya?
- Oke, aku minta maaf.
Jelas sekali anggota keluarga yang lain
akan mengalami kesulitan.
Mereka bilang kamu memahami orang tuamu
seiring bertambahnya usia,
tapi bukan aku.
Sekarang aku sudah seusia ayahku saat itu,
Aku bisa melihat dengan jelas
betapa tidak bertanggung jawab dan tidak kompetennya dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nah, kamu tahu...
Bukankah kamu akan memberiku sesuatu?
Ya itu benar.
Saya mengambil pensiun wajib kemarin.
Pensiun?
Itu konyol.
Dia tidak bisa pensiun dari pekerjaan yang tidak pernah dia miliki.
Saya akan mendapatkan pensiun nasional saya
mulai bulan ini.
Jadi begitu.
Saya sedikit sibuk.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
tolong katakan sekarang.
Apakah kamu punya
sejumlah uang?
Seperti yang kuharapkan.
Saya tidak pernah cukup beruntung untuk memenangkan apa pun.
Itu lobak atau kubis.
Berapa harganya?
Tidak terlalu banyak.
Hanya...
10.000 won sudah cukup.
Sang-ung.
Dengarkan baik-baik.
Saya akan menjual sesuatu kepada Anda.
Apa ini?
Apakah itu skema piramida atau semacamnya?
Itu sudah diturunkan di keluarga saya
selama beberapa generasi.
- Apa?
- Aku sudah berbuat cukup banyak.
Sudah waktunya bagi Anda untuk meneruskannya.
Apa yang kamu katakan?
Lepaskan dan bicara--
Hei.
Apa...
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah itu pistol?
Bangun.
Dahiku!
Apa?
Apa ini?
Itu adalah negara adidaya.
Saya juga membeli kekuatan ini
dari kakekmu di usiamu.
Bertentangan dengan keinginanku, seperti sekarang.
Apa?
Lebih banyak uang, lebih banyak kekuatan.
Bahkan lukamu pun sembuh.
Tapi masalahnya...
Buka dompet Anda.
Menggunakan lebih banyak kekuatan
membuat lebih banyak uang hilang.
Apa-apaan ini...
Jangan beri tahu siapa pun bahwa Anda memiliki kekuatan ini.
Hanya ada dua aturan.
Diam-diam bantu mereka yang membutuhkan.
- Dan jangan sentuh uang orang lain.
- Tunggu sebentar.
Jadi maksudmu
semakin banyak uang yang saya keluarkan,
semakin kuat negara adidaya ini.
Dan saya harus menggunakannya
untuk orang lain?
- Ya.
- Aku bukan orang yang mudah menyerah!
- Aku tidak mau!
- Seseorang harus melakukannya.
Dalam hal ini,
kekuatan ini...
Ambil kembali.
Ambillah.
Setelah Anda mewarisinya,
tidak ada jalan kembali.
Saya pensiun sekarang.
Saya hanya berencana melakukannya
sampai pensiun masuk.
Bagaimana kalau menjualnya ke orang lain?
Anda juga menjualnya kepada saya!
Apakah menurut Anda saya belum mencobanya?
Darah. Itu harus ada di dalam darah.
Jika suatu saat kamu mendapat masalah,
gunakan kontak ini.
Hanya jika diperlukan.
Dia seorang ayah, namun dia menyerahkan putranya
kartu nama rentenir kelas tiga.
PINJAMAN JEONGJA
KETUA PARK JEONG-JA
Hidupku kacau
sejak saya lahir.
Saat kamu menggunakan kekuatanmu,
koin rontok seperti remah-remah.
Dulu, menghabiskan 10.000 won
akan memberiku sekitar 500 won kembali.
Namun jumlahnya tidak banyak saat ini.
Ambil yang di depan juga.
Anda harus mulai menabung setiap sennya
untuk membantu orang lain.
Ambil enam siung bawang putih saat Anda berangkat.
Rasanya pedas dan lezat.
Kekuatan Super?
Itu benar-benar konyol,
tapi itu nyata.
Ayah menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun.
Min-suk dan aku tidak menyimpan rahasia
dari satu sama lain.
Jadi maksudmu
ayahmu memberimu kekuatan super,
bukan uang?
Dan jika Anda menggunakannya, uang Anda hilang?
Ya.
Semakin banyak uang yang saya miliki di tangan saya,
semakin kuat aku.
Tapi jika aku menggunakan kekuatan itu,
uangnya hilang.
Omong kosong macam apa ini?
Apakah Anda begitu menentang pernikahan?
Itu benar.
Tidak, bukan itu.
Maksudku negara adidaya.
Di Sini.
Tunggu ini.
Ini 10.000 won.
Aku sudah menaruhnya di sini.
- Perhatikan baik-baik.
- Hal aneh apa yang dia lakukan sekarang?
Melihat?
Uang.
Uangnya hilang.
sudah kubilang padamu.
Uangnya telah hilang.
Astaga.
Astaga, dari semua hal,
kenapa uangnya harus hilang?
Apakah kamu menonton
trik sulap aneh lainnya secara online?
- Bukan itu sama sekali.
- Lalu coba tekuk yang itu juga.
Beri aku 10.000 won.
Perhatikan baik-baik.
Dia ingin saya menggunakan uang saya untuk perbuatan baik
tanpa menarik perhatian.
Apa yang harus saya lakukan?
Mari ikut saya.
Kembalikan semua ini seperti semula.
Oke.
Min-suk. Saya butuh uang.
Hanya 10.000 won. Ayolah, 10.000 won.
Pertama-tama,
situasi yang kita hadapi tidak jelas.
Oh iya, apakah itu hanya bisa dilakukan dengan uang tunai?
Dan berapa biayanya? Mari kita cari tahu.
Kita mungkin bisa menemukan kegunaannya.
- Baiklah.
- Bagus.
Di Sini.
- Siap?
- Ya.
Persiapkan dirimu.
0 MENANG
10.000 MENANG
20.000 won
Baiklah, sekarang lompat.
LOMPAT JAUH!
0 MENANG, 2 METER
10,000 WON, 4 METER
20.000 WON, 6 METER
20.000 MENANG, 10.000 MENANG, 0 MENANG
0 MENANG
10.000 MENANG
20.000 MENANG
Kalian keluar.
Baiklah, ini. Coba angkat ini.
0 MENANG
10.000 MENANG
20.000 MENANG
- Coba lihat.
- Oke.
Ada terlalu banyak batasan.
TIDAK ADA PERBEDAAN
Anda hanya dapat menggunakan uang tunai.
Anda harus menyimpannya di tubuh Anda.
Lompatan dua meter berharga 10.000 won,
tapi truk tangga lebih murah.
Anda bisa masuk UFC,
tapi menjatuhkan koin membuat hal itu mustahil.
350 WON DALAM PERUBAHAN JATUH
Jika Anda kehabisan uang di tengah-tengah,
kamu sebenarnya bisa mati.
Bagaimanapun Anda melihatnya,
itu kurang efisien dibandingkan mesin.
Kita perlu menikah
dan membeli rumah juga.
Ini adalah lotere wilayah metro terakhir.
Jika kamu berkeliling menggunakan kekuatan,
kami tahu persis bagaimana ini akan berakhir.
Jangan gunakan negara adidaya.
Ya.
Tidak ada gunanya.
aku berangkat.
Sialan.
Mungkin aku berharap
karena saya melihatnya sebagai warisan.
120.000 won.
Itu adalah pemandangan yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Melihat ke bawah dari langit,
Seoul itu indah.
Apa yang ayahku wariskan padaku
bukanlah negara adidaya.
Itu adalah kemiskinan.
ALARM
Bangun!
Min-suk dan aku telah menetapkan aturan baru.
Jangan membawa uang tunai lagi!
Jangan lari juga.
Jangan menggunakan terlalu banyak tenaga atau bergerak terlalu cepat.
Semuanya akan menjadi kebiasaan.
Itu semua uang.
Maukah aku membantumu dengan...
Ya ampun, tentu saja.
Astaga.
Jangan gunakan kekerasan.
Jangan menghabiskan uang.
Jika kamu melakukan itu, aku bersumpah
kita sudah selesai.
Ya ampun.
Bu, izinkan saya membawakan ini untuk Anda.
Ya ampun, terima kasih.
Bajingan sialan.
Wah, ini berat.
Jika aku punya banyak uang,
Saya akan menjadi orang yang baik.
Itu satu-satunya cara untuk mendapatkan rumahku sendiri
di dunia yang keras ini.
PUSAT KESEJAHTERAAN ADMINISTRASI CHANGIL-DONG
Selamat pagi.
Aku selalu sedikit egois,
tapi aku harus menjadi seperti itu
bajingan yang lebih egois.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mata tajam, seperti dia bertanya
jika membantunya akan merugikanku.
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Sayangnya, hal itu terjadi.
Kenapa kamu melakukan ini sendirian?
Sungguh, dia bisa saja membantu.
Dia bahkan tidak bisa membantu mengangkat kendi berisi air?
Dengan serius.
Dan dia sedang malas akhir-akhir ini.
Tuan Kang Sang-ung?
Anda punya waktu sebentar?
Apa ini?
PENGADUAN SIPIL
KEKURANGAN, PERILAKU TERcela
“Meskipun seorang wanita lanjut usia meminta bantuan,
dia menolak membawa tasnya."
"Dan dia menunjukkan sikap meremehkan."
“Nama PNS itu
adalah Kang Sang-ung."
- Saya minta maaf.
- Ada apa denganmu pagi ini?
Maaf?
Apa maksudmu?
Kamu bertingkah aneh sepanjang pagi.
Anda tidak menyapa orang,
tidak menahan pintu untuk mereka.
Apakah Anda memenangkan lotre?
Atau kamu tertarik sekarang?
Apakah ada sesuatu yang perlu saya ketahui?
Berhentilah menggaruk! Saya sedang berbicara di sini.
Itu sangat gatal.
Saya minta maaf.
Pergi.
Pergi, pergi saja.
Oke, kalau begitu.
Berjalan lebih cepat.
Dia pikir dia ada di A Better Tomorrow
atau sesuatu.
Menahan kekuatanku sepanjang hari
membutuhkan banyak kekuatan.
Di usianya
tempat orang membicarakan kehidupan pengantin baru,
peluangnya tidak terlalu tinggi, tapi...
Astaga.
Di mana kita akan mendapat 30 juta won?
- Punya sumber uang?
- Tidak.
Tentu saja tidak.
Haruskah saya mencoba berinvestasi saham lagi?
Petugas di tim admin kami
baru-baru ini berinvestasi di saham.
- Mereka mendapat keuntungan besar pada--
- Kamu.
Jangan pernah memikirkannya.
Tidak ada stok.
Cryptocurrency juga keluar. Mustahil.
Semua orang bilang mereka menghasilkan banyak.
Yang kalah diam saja,
dan mereka yang menanglah yang membuat keributan.
Lihat saja Sungai Hangang.
Anda melihat lebih banyak orang daripada ikan
pada hari-hari ketika saham ambruk.
Semua menatap ponsel mereka
bahkan ketika mereka hanyut.
Baik itu saham atau kripto,
90% kehilangan uang.
Dan kamu? 10% teratas?
Tidak akan terjadi.
Jika dia sekeras ini,
kenapa dia malah ingin menikah denganku?
Baiklah.
Bagaimana sekarang?
Pertama, mari kita jual
semua barang yang tidak kita perlukan.
Apa?
Apa yang mungkin tidak kita perlukan?
- Pembersih udara.
- Apa?
- Sofa ini.
- Lampu di sana.
- Lampunya?
- Dan meja makan itu.
- Jika kami menjual meja makan...
- Dimana kita makan?
- Kami sedang makan di sini sekarang.
Anda tidak membutuhkan dua tablet, bukan?
Tentu saja aku membutuhkannya.
Saya bisa berselancar di Internet
sambil menonton film,
atau menonton film
saat berselancar di Internet.
Anda tidak membutuhkannya, bukan?
Tentu saja saya tidak membutuhkannya.
Benar?
Jika kita menjual semuanya,
kita mungkin mendapat sekitar satu juta won.
Saya sudah menjual semuanya.
MEJA 2 TEMPAT TABLET 11 INCI MERK A, TERJUAL
Kapan kamu...
Tapi kenapa hanya barangku saja?
Milik saya memiliki desain yang lebih bagus.
Saya tidak setuju.
Seluruh rumahnya bergaya Provence.
Saya sangat benci gaya Provence.
Mengapa furnitur harus memiliki jendela?
Aku hanya tidak mengerti.
Apakah itu berat?
Tidak, ini ringan.
- Bawa PlayStation dalam perjalanan pulang.
- Oke.
Berhati-hatilah saat Anda mendapatkan uang tunai.
Berjalan perlahan. Jangan gunakan kekuatanmu.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Saya akan kembali.
Saya sudah menjual semuanya sekarang.
Apakah Anda pembelinya?
- Pembeli?
- Ya.
Ya itu benar.
Saya pikir itu adalah kartu identitas wanita.
Itu ID pacarku,
tapi aku di sini sebagai gantinya.
Begitulah adanya.
Istri saya penjualnya, bukan saya.
Jadi begitu.
- Periksa barangnya terlebih dahulu.
- Oke, ayo duduk.
Saya bisa melihat konsol utama.
- Dan pengontrolnya.
- Ya.
Tapi ini...
Saya tidak memiliki konsolnya lagi,
jadi rasanya tidak ada gunanya
berpegang pada permainan.
Tolong ambil itu.
Lalu berapa...
Tidak, ambil saja.
- Bolehkah aku mengambilnya?
- Ya.
Yang ini paling menyenangkan.
Jadi begitu.
- Ya ampun, aku pastikan aku mencobanya.
- Bagus.
Terima kasih.
- Kalau begitu, aku harus membayarmu.
- Benar.
Oke, tunggu sebentar.
- Harganya 450.000 won, kan?
- Ya.
Ini 450.000 won-mu.
- Apakah kamu memeriksanya?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya akan menggunakannya dengan baik.
Ya ampun.
Pasti menyenangkan.
Istri saya mengizinkan saya bermain game
sebelum kita menikah,
tapi dia berubah setelah kami punya anak.
- Jadi begitu.
- Nikmatilah selagi bisa.
Saya akan. Terima kasih.
Saya akan melewatkan pertandingan akhir pekan ini
dan mengajak anak-anak keluar dengan ini.
- Nikmati tempat yang bagus.
- Tentu.
- Selamat malam.
- Ya, selamat malam.
Terima kasih.
Ayo! Ya!
Hei, tuan.
Menghasilkan banyak uang?
Kamu bajingan!
Brengsek.
Dasar brengsek.
Tolong bantu!
Brengsek, tutup mulutmu.
Seseorang selamatkan aku!
Itu bukan urusanku.
Tolong bantu saya.
- Hei, apakah ini dia?
- Ya, itu saja.
Ini dia.
Itu segalanya.
- Tiga lawan satu.
- Tolong selamatkan aku.
Bahkan jika aku menang,
pertarungan ini tidak akan berakhir
hanya dengan beberapa tagihan.
Hanya itu yang saya punya.
Kalau saja aku punya banyak uang,
Saya akan menjadi orang baik.
Orang yang sangat baik.
Anda di rumah.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah Anda menawarkan diskon?
Anda kekurangan 20.000.
Aku sangat ingin ke kamar mandi,
jadi aku berlari.
Sudah kubilang jangan lari.
Maaf.
Saya...
sampah.
Ini lucu.
Sang-ung, dengarkan ini.
Coba tebak apa bintang di langit malam
dan apartemen di Seoul memiliki kesamaan.
Apa itu?
Ada begitu banyak dari mereka,
tapi kamu tidak bisa mendapatkannya.
Sang-ung.
Mari kita menjalani kehidupan yang baik.
Ya.
Aku juga ingin menjalani kehidupan yang baik.
Aku sangat ingin menjalani kehidupan yang baik.
MENGALAHKAN 10 PREMAN
MENDAPATKAN $3.000.000 DALAM UANG TUNAI
Pahlawan dalam game
menerima uang untuk menyelamatkan orang lain.
Mereka menggunakan uang itu untuk membeli pakaian,
obat-obatan, dan bahkan rumah.
Percayalah padaku.
Jika orang ini harus membantu orang lain
dengan uang hasil jerih payah mereka,
mereka tidak akan pernah bisa melakukannya.
Di sini.
Ya ampun.
Aku memesan es Americano untukmu.
Mengapa Anda melakukan itu?
Apakah Anda ingin makan sesuatu yang manis?
Jangan repot-repot.
Anda perlu menabung dengan cepat dan membeli rumah.
Itu benar.
- Ada apa?
- Apa?
Itu hanya psoriasis.
- Apakah kamu sudah menemui dokter?
- Ya.
Saya hanya perlu mengoleskan salep di atasnya.
Sama seperti ayahmu.
Dia juga akan mengalami lecet seperti ini.
Mereka akan sembuh sebentar,
lalu kembali lagi.
Kenapa kamu harus mewarisi itu? Dengan serius!
Ayo. Apa maksudnya "mewarisi"?
Astaga, serius.
Ayah menyembunyikan kekuatan supernya
dari Ibu seumur hidupnya.
Yah, aku juga tidak tahu.
Dan itu sebabnya aku tidak bisa berkata apa-apa.
Benar. Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Ada apa kali ini?
Saya tidak ingin mewarisi apa pun lagi.
Aku lebih suka kalau mereka memberiku begitu saja
lobak dan kubis.
Ta-da!
Apakah itu roti?
Apa itu?
Apa ini?
- Tentang apa uang ini?
- Ini dari tabunganku.
Saya dengar mungkin ada pajak hadiah
jika saya menghubungkannya,
jadi aku membawanya segera setelah aku mendapatkannya.
Ini 30 juta won,
dan saya menambahkan sedikit lagi ke dalamnya.
Semuanya baik-baik saja
antara kamu dan Min-suk, kan?
Lebih baik segera menikah.
Anda akan membutuhkan uangnya.
Pergi untuk lotere,
atau menetap di apartemen yang lebih jauh.
Seperti ayahmu, kamu bisa bertahan selama 20 tahun
tentang jatuhnya harga rumah,
tapi tidak ada yang berubah.
Hanya saja, jangan hidup seperti ayahmu, oke?
30 juta won.
Kami telah menyiapkan seluruh depositnya.
Terima kasih. Saya sangat membutuhkan uang ini.
Kami selalu membutuhkan uang.
Saya akan ke Spanyol besok.
Spanyol? Besok?
Anda tahu, saya belum pernah ke luar negeri
dalam hidupku.
Aku tidak tahu apa yang merasuki ayahmu,
tapi dia bilang kita harus bepergian dan sebagainya
mulai sekarang.
Sulit dipercaya.
- Berhati-hatilah saat membawanya pulang.
- Oke.
- Selesaikan sisanya sebelum kamu pergi.
- Berangkat begitu cepat?
- Ya, aku punya rencana. aku berangkat.
- Tunggu, Bu...
Terima kasih.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Saya memutuskan untuk berpikir positif.
Tidak, tidak ada yang perlu dipikirkan.
Tentu saja itu hal yang bagus.
Lotre perumahan pengantin baru
bukankah itu kompetitif,
dan kami sudah menyiapkan depositnya.
Hanya hal-hal baik yang tersisa sekarang.
Hei, Min-suk.
Saya punya kabar baik.
Apa itu?
Dengarkan saja. Jangan panik.
aku baru saja bertemu ibuku...
Halo?
Suara apa itu?
Kang Sang-ung.
Jangan mendorong!
Di mana semuanya mulai salah?
Seseorang harus melakukannya.
Sudah waktunya bagi Anda untuk melanjutkannya.
Diam-diam bantu mereka yang membutuhkan.
Saya tidak mau!
Hanya saja, jangan hidup seperti ayahmu, oke?
Sang-ung.
Mari kita menjalani kehidupan yang baik.
Lihat di belakangmu. Apa itu?
Sial.
Jika kau bertanya pada orang
yang telah mengacaukan hidup mereka
kapan, bagaimana, dan mengapa hal itu terjadi,
masing-masing akan memberimu
jawaban yang berbeda.
Tetapi ketika Anda mulai melakukannya,
orang-orang mengacaukan hidup mereka
semuanya karena uang.
Yang penting adalah
berapa.
30 juta won.
Seluruh hidup ibuku menghilang,
begitu saja.
Semua orang berhasil!
- Busnya kembali naik!
- Wow. Itu luar biasa.
Ini gila.
- Luar biasa.
- Wow.
Bagus!
Dan aku kacau.
Tentu saja
kacau.
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang